1.有四个外表看起来没有分别的小球，它们的重量可能各有不同。取一个天平将甲、乙放一组，丙、丁为另一组分别放在天平的两边，天平是基本平衡的。将乙和丁对调一下，甲、丁一边明显地要比乙、丙一边重很多。可奇怪的是我们将天平的一边放上甲、丙，而另一边刚放上乙，还没有来得及放上丁时，天平就压向了乙一边。则四个球由重到轻的顺序是( )
	A.丁、乙、甲、丙
	B.丁、乙、丙、甲
	C.乙、丙、丁、甲
	D.乙、甲、丁、丙
	E.乙、丁、甲、丙

2.在产品检验中，误检包括两种情况：一是把不合格产品下为合格：二是把合格产品定为不合格。有甲乙两个产品检验系统，它们依据的是不同的原理，但共同之处在于：第一，它们都能检测出所有送检的不合格产品；第二，都仍有恰好3%的误检率：第三，不存在一个产品，会被两个系统都误检。现在把这两个系统合并为一个系统，使得被该系统测定为不合格的产品，包括且只包括两个系统分别工作时都测定的不合格产品。可以得出结论：这样的产品检验系统的误检率为0。 
    　　以下哪项最为恰当地评价了上述推理？ 
    　　A.上述推理是必然性的，即如果前提真，则结论一定真。 
    　　B.上述推理很强，但不是必然性的，即如果前提真，则为结论提供了很强的证据，但附加的信息仍可能削弱该论证。 
    　　C.上述推理很弱，前提尽管与结论相关，但最多只为结论提供了不充分的根据。 
    　　D.上述推理的前提中包含矛盾。 
　　    E.  该推理不能成立，因为它把某事件发生的必要条件的根据，当作充分条件的根据。

3.某学术会议正在举行分组会议。某一组有8人出席。分组会主席问大家原来各自认识与否。结果是全组中仅有一个人认识小组中的三个人，有三个人认识小组中的两个人，有四个人认识小组中的一个人。若以上统计是真实的，则最能得出以下哪项结论？

　　A.会议主席认识小组的人最多，其他人相互认识的少。
　　B.此类学术会议是第一次召开，大家都是生面孔。
　　C.有些成员所说的认识可能仅是在电视上或报告会上见过而已。
　　D.虽然会议成员原来的熟人不多，但原来认识的都是至交。
　　E.通过这次会议，小组成员都相互认识了，以后见面就能直呼其名了

4.四位老师在高考前推测，张老师：若王勇能考上清华，张宁也能考上。李老师：这个班没人能考上清华。王老师：不管张宁是否能考上，王勇一定考不上。赵老师：张宁考不上，但王勇能考上。这有一名老师推测正确，则哪项为真：
	A.李老师推测正确
	B.王老师推测正确
	C.赵老师推测正确
	D.若张宁考不上，张老师推测正确
	E.若张宁考上了，张老师推测正确

5.求0~100的和（注意代码优化）

6.有一个8位整数组成的序列，共40位。（注意代码优化与可读性）
（1）找出最小的整数的节点，并把数值打印出来
（2）若节点为奇数，把这个数与其后一个数交换，假定此数不是最后一个数
（3）若节点为偶数，把其后一个数清零

7.描述你做过最成功的项目或者大学时参加过的电子设计比赛