北京市海淀区上地十街辉煌国际中心一号楼1507室 邮政编码:100000 
公司网站: http://www.innotele.com.cn 
http://www.innotele.com.cn/manpower.htm


该公司在15楼，1507就是15楼07房间。楼道里很黑，上楼的地方在1号楼后面（西北边），进入一个什么物流的大门。我去的时候看到通往电梯的路没认出来，很脏有水我还以为是厕所。
后来连带问人找了半个小时，找到电梯。上楼，很黑，很狭窄，左找右找没找到，打电话问，原来出电梯左拐就是，左拐有一个门，看起来打不开，其实能打开，用点力。

面试题不难，但是写得人郁闷。第一题问：写一个程序（不是函数，很郁闷呢），用来求2102!。我的解法有些郁闷，但可以用这个办法：
unsigned long mul = 1;
for(i=2102; i>0; i--)
mul = mull*i;
很简单。我看书看晕了，写了个嵌套的函数：if(i>0) return i*mul_num(--i);
看起来很恶心吧。

第二题问：写一个程序表示双向链表的建立、插入、删除操作。这道题把我郁闷的差点走人。最终写的也不好。

剩下的问题都不是这么难了。除了一道让将一个整数的第12，13，14位取反，我也做错了。后来谈的时候我自己解释，才发现应该用a = a ^ ((1<<12) || (1<<13) || (1<<14))，就可以了。

下面还让一个宏，求出最大值。#define MAX(A,B) ((A)>(B) ? (A):(B))别忘记括弧，最后不能有分号。

有一个让看一个交换函数是不是能实现效果，参数传递的指针，我死活没看出问题来。

驱动部分的题问了字符设备的注册过程，我没答出来，忘记了。还说字符设备、块设备、网络设备都是在/dev/下面建立节点，往节点中写入数据就可以了是吗，应该不是的吧？块设备和网络设备都不是吧。

还有一个说动态注册和静态注册的区别。

最后有一个网络编程的应用题，让挑错，我已经很心烦了，就看出来了server.c中没有listen，client.c中没有connect。

让我心烦的问题有三：一、去的时候找不到入口，打电话问，他们告诉我让我问下面的人吧。我到处问也没找到个知道入口的，最后做买卖的有个人知道，告诉我了，我就去了，那时候已经过了近半小时了。二、进去看个工作环境比较差，凌乱的感觉，不太卫生。前台给我一份基本情况登记表，把我领到一个有点脏的桌子上填表，跟工作人员在一个办公室。桌子下面有一个不用的机箱，厚厚的灰，放脚的地方都没有。三、填完表做题，全是写代码的和写答案的问答题。这属于我水平问题，双向链表的把我写晕了。而且我在纸上写的程序的确不美观。做完技术题又做一个智力测试题，稍有难度，比如问10棵树种五行，我最后才想出五角星。还有说一根金条分7段但不切断，工人为你工作7天，每天1段金条必须拿走，问怎么样才能实现让金条只被截断2次。答案是截成1，2，4三段，截断了两次嘛。然后每次用找零的方式。第一次给1段的那个，第二次给两段的，找回1段，第三次给找回的这段，第四次给4段的那个，找回3段……

然后找我谈，没谈多久，估计最关键是觉得我没有经验，因为链表和求反虽然我没做好，但我在黑板上解释清楚了，而且把相应位取反的当事就发现并纠正了。但知道我以前的工作不是编程后，问题就不多了。我也不想多说，反正也不想在那里干，感觉技术含量并不高的样子，工作环境也比较差――凌乱，灰尘。

谈的过程中知道是军工企业，里面就有一张纸写着军工产品，质量为重。其它的没有了。